# `stock_zh_index_value_csindex`

**描述**: 中证指数-指数估值数据

**目标地址**: <https://www.csindex.com.cn/zh-CN/indices/index-detail/H30374#/indices/family/detail?indexCode=H30374>

**限量**: 该接口返回指定的指数的估值数据, 该接口只能返回近期的数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| symbol | str | symbol="H30374"; 指数代码 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 指数代码 | object | - |
| 指数中文全称 | object | - |
| 指数中文简称 | object | - |
| 指数英文全称 | object | - |
| 指数英文简称 | object | - |
| 市盈率1 | float64 | 注意: （总股本）P/E1 |
| 市盈率2 | float64 | 注意: （计算用股本）P/E2 |
| 股息率1 | float64 | 注意: （总股本）D/P1 |
| 股息率2 | float64 | 注意: （计算用股本）D/P2 |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
stock_zh_index_value_csindex_df = ak.stock_zh_index_value_csindex(symbol="H30374")
print(stock_zh_index_value_csindex_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 指数代码 指数中文全称 指数中文简称 ... 市盈率1 市盈率2 股息率1 股息率2
0 2025-01-02 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.34 14.86 2.64 2.41
1 2025-01-01 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.72 15.25 2.51 2.28
2 2024-12-31 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.72 15.25 2.51 2.28
3 2024-12-30 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.93 15.48 2.45 2.23
4 2024-12-27 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.94 15.49 2.45 2.22
5 2024-12-26 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.93 15.49 2.44 2.22
6 2024-12-25 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.89 15.43 2.45 2.23
7 2024-12-24 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.92 15.49 2.44 2.22
8 2024-12-23 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.75 15.32 2.47 2.24
9 2024-12-20 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.83 15.43 2.45 2.22
10 2024-12-19 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.82 15.41 2.47 2.26
11 2024-12-18 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.83 15.40 2.47 2.26
12 2024-12-17 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.75 15.33 2.48 2.27
13 2024-12-16 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 14.86 15.44 2.46 2.25
14 2024-12-13 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.07 15.67 2.46 2.24
15 2024-12-12 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.37 16.00 2.41 2.19
16 2024-12-11 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.21 15.84 2.43 2.22
17 2024-12-10 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.18 15.80 2.44 2.22
18 2024-12-09 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.16 15.80 2.44 2.22
19 2024-12-06 H30374 中证中国内地企业全球综合指数 中国内地全指 ... 15.06 15.66 2.46 2.24
[20 rows x 10 columns]
申万宏源研究
基金指数实时行情
```
